[चोई सियोल के रूप में किम कांगमिन]
[केविन ना एजून के रूप में]
[ब्युंगहुन यॉन जूहा के रूप में]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[मेरा पूर्वाग्रह दिख रहा है?!]
मैं भी उलझन में था कि
मैं तुम्हें क्यों नहीं जाने दे सकता,
इसलिए मैंने इसके बारे में काफी देर तक सोचा।
मुझे आप पसंद हो।
बस एक बार.
मुझे लगता है...
मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूं.
बस एक बार,
क्या आप पहले की तरह मुस्कुरा सकते हैं?
यह कहना कि तुम मुझे पसंद करते हो,
जबकि तुम कभी ईमानदार नहीं थे...
हो सकता है कि यह आपके लिए कोई बड़ी बात न हो...
लेकिन यह मेरे लिए है.
चलो ऐसा मान लें कि हमारे बीच कुछ भी नहीं हुआ।
ऐजून-ह्युंग, रुको। मुझे बात पूरी करने दो।
मुझे अब तुम पर भरोसा नहीं है!
और मैं तुम्हारे प्रति कभी ईमानदार नहीं रहा।
[एपिसोड 9:
हालांकि मुझे पता है कि यह सब मेरी गलती थी]
[एक माह बाद]
-पार्क यूजोंग.
-यहाँ.
-यांग जिनहयोंग.
-किम ह्योंगजून.
-यहाँ.
हाँ?
श्रीमान सो.
श्री चोई सियेओल कब वापस आएंगे?
वह अब नहीं आ रहा है
क्योंकि तुम सबने परीक्षा में खराब प्रदर्शन किया है।
चलो कक्षा शुरू करें.
अपनी पुस्तकें खोलो।
हाँ।
पृष्ठ 69.
उसे दूर रखें।
यह कक्षा का समय है.
हाँ।
क्या प्रेम को एक वाक्य में परिभाषित किया जा सकता है?
तो मुझे लगता है कि प्यार ऐसा है
मछली के आकार की मीठी रोटी।
आप ठीक कह रहे हैं।
उनकी गर्मजोशी और विचारशील देखभाल बिल्कुल वैसी ही है
गर्म सर्दियों नाश्ता.
जिस श्रोता ने यह पोस्ट प्रस्तुत की...
श्रोता ने कहा कि
उसे "गो! स्कूल टीचर" बहुत पसंद आ रहा है।
ओह धन्यवाद।
शो ख़त्म होने वाला है.
कृपया अंत तक शो देखते रहें और इसका समर्थन करें ।
आपको अपनी प्रस्तुति के लिए एक उपहार वाउचर प्राप्त होगा ।
क्या आप
अगली प्रस्तुति का परिचय दे सकते हैं, सियेओल?
ठीक है।
यह प्रस्तुति
श्रोता "अद्भुत" की ओर से है।
"नमस्ते।"
"मैं 30 वर्ष की आयु में एक कार्यालय कर्मचारी हूं।"
"मैं हाल ही में किसी से मिला"
"और एक मधुर रिश्ता शुरू हुआ।"
" जब मैं उनके साथ होता हूं तो मेरा दिल लगातार धड़कता रहता है ।"
"मेरी नज़र में वे कुछ ग़लत नहीं कर सकते।"
"इससे मुझे लगता है कि
मैं सचमुच उस व्यक्ति से मिल चुका हूँ।"
"लेकिन फिर एक समस्या सामने आई।"
"मेरे कारण यह समस्या है।"
समस्या क्या है?
" हमने ब्रेकअप से पहले काफी समय तक किसी को डेट किया था ।"
"जब मैं अपने वर्तमान साथी के साथ खुश हूँ,"
"मैं अचानक अपने पूर्व प्रेमी के बारे में सोचूंगा।"
"शायद ऐसा इसलिए है"
"मेरा पूर्व था"
"ऐसा व्यक्ति जिससे मैं कठिन समय में मिला था
और जिसे मैंने बहुत दुख पहुंचाया।"
"मुझे पता है कि मैं अब अपने पूर्व को पसंद नहीं करता,"
"लेकिन मैं अभी भी
अपने वर्तमान साथी के प्रति दोषी महसूस करता हूं।"
"मैं सोच रहा हूँ कि क्या मुझे
उनसे नाता तोड़ लेना चाहिए"
"और पहले मैं खुद को सुलझा लूँ।"
"क्या प्रेम की परिभाषा अराजकता है?"
यही अंत है.
आप क्या सोचते हैं, सियेओल?
मुझे चिंता है कि मैं जो कह रहा हूँ
इससे पुनः विवाद उत्पन्न होगा।
कृपया आज अपने शब्दों के प्रति सावधान रहें।
मैं नहीं चाहता कि यह शो
जल्द ही ख़त्म हो जाए।
फिर, मैं इसे कम करने की कोशिश करूंगा।
मुझे लगता है
यदि आप इतने भ्रमित हैं तो यह आपके वर्तमान साथी के प्रति असभ्यता है
और अभी भी अपने पूर्व के बारे में सोचते हैं।
आपने बताया कि
आप अपने पूर्व साथी के साथ लम्बे समय तक डेटिंग करते रहे।
हो सकता है कि आप किसी नए रिश्ते में कूद पड़े हों
अपने पिछले से आगे बढ़ने से पहले.
या शायद...
आप अभी भी अपने पूर्व से प्यार करते हैं।
आपको स्वयं निर्णय लेना होगा।
हाँ।
आपको अपने वर्तमान साथी के लिए जल्द ही कोई निर्णय लेना चाहिए ।
लेकिन...
क्या यह सचमुच प्यार है?
आपका क्या संदर्भ है?
मैं सोच रहा हूँ कि क्या श्रोता जिस तरह से था
अपने पूर्व से परेशान
यह वास्तव में प्यार से बाहर है।
"वह व्यक्ति जिसे मैंने
कठिन समय में चोट पहुंचाई।"
"जब मैं खुश होता हूं, तो मैं उनके बारे में सोचता हूं।"
शायद
यह एक प्रकार का अपराधबोध है जो आप महसूस करते हैं
किसी ऐसे व्यक्ति के प्रति जिसे आपने चोट पहुंचाई हो।
यद्यपि हर किसी की
प्रेम की परिभाषा अलग-अलग है,
अपराध बोध प्रेम नहीं है।
मुझे आशा है कि आप अपने प्रियजन को खोने के बाद पछतावे में नहीं रहेंगे
अपराध बोध के कारण उत्पन्न जुनून के कारण।
अभी बहुत देर नहीं हुई है
अपनी भावनाओं पर काबू पाएँ
और पता लगाएँ कि आप वास्तव में किससे प्यार करते हैं।
हमें आशा है कि आप सब कुछ सुलझा लेंगे।
आपको अपनी प्रस्तुति के लिए एक उपहार वाउचर प्राप्त होगा ।
अच्छा काम, सभी ने किया।
अच्छा काम।
-अच्छा काम.
अलविदा।
शुभ प्रभात।
आपने अभी जो कहा...
तुम्हारा मेरे प्रति प्रेम था...
एक लत।
क्या आपको इसे ऐसे ही रखना होगा?
आप जानते हैं कि आप
हाल ही में कुछ असहज रहे हैं, है न?
अपने प्रति ईमानदार रहें
अपनी भावनाओं के बारे में.
उसे बताएं कि आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं
ताकि आपको अंत में पछतावा न हो।
दरअसल, मैं यह जानता हूं।
लेकिन...
बहुत समय बीत चुका है।
फिर तब तक प्रयास करते रहें
जब तक आप उस तक नहीं पहुंच जाते।
सोचो तुमने क्या किया.
तुम्हें थोड़ा कष्ट सहना उचित है।
अलविदा।
हे भगवान!
आपने मुझे डरा दिया।
वह क्या है?
चोई सियेओल?
जब मैं
कई दिनों के बाद आखिरकार सो गया...
क्या है? तुम क्या चाहते हो?
बेहतर होगा कि यह कुछ बड़ा हो...
यह क्या है?
वह हमारे दरवाजे पर नशे में धुत होकर गिर पड़ा।
उसकी देखभाल स्वयं करो।
मैं सोने जा रहा हूँ।
रुको! जी क्यूसुंग!
तुम उसे मेरे पास छोड़ रहे हो?
मैं ओवरटाइम काम करके थक गया हूँ।
अरे!
क्या ऐसा हुआ है?
उस दिन से एक महीना बीत गया?
बस जब मैंने अंततः
आगे बढ़ने का निर्णय ले लिया...
ऐजून-ह्युंग.
अगर आप ऐसा व्यवहार करेंगे तो मुझे क्या करना चाहिए ?
अरे।
चलो खाते हैं।
सही कार्य करता है।
चोई सियेओल, अब आप घमंडी नहीं रहेंगे।
मुझे उकसाओ मत.
मुझे माफ़ करें।
क्या?
मैं भी आपसे क्षमा मांगता हूं।
मैंने आपको ग़लत समझा.
वाह, चोई सियेओल।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मैं इस जीवन में आपकी माफ़ी सुनूंगा।
धन्यवाद।
तुम बड़े हो गए हो, बच्चे। अब बहुत परिपक्व हो गए हो।
अरे, मैंने तुमसे कहा था कि मुझे उकसाओ मत।
वैसे...
ऐजून-ह्युंग कैसा है?
और ऐजून?
[एक सप्ताह पहले]
सुनना!
अब से,
मैं अब उनका प्रशंसक नहीं हूं।
यह सब... तुम्हारी गलती है!
हाँ, यह सब मेरी गलती है।
मैंने कहा कि मैं अब ए-वन का समर्थन नहीं करूंगा!
अरे, अरे!
[कल रात]
मेरा कमरा उसकी तस्वीरों से भरा पड़ा है!
वह मेरे कमरे में कैसे सो सकता है?
बस आज ही खुलकर सामने आ जाओ
और उसे बताओ कि तुम उसके प्रशंसक हो???
चलो आज के लिए कमरा बदल लेते हैं।
अगर सियेओल मेरे कमरे में जाग गया तो वह बहुत डर जाएगा ,
जैसे वह किसी डरावनी फिल्म में हो!
हे भगवान, मैं बहुत थक गया हूँ।
[आज सुबह]
घर जाने से पहले सियेओल को उसके हैंगओवर से उबरने में मदद करें ।
मुझे एक बदमाश को उसके हैंगओवर से उबरने में मदद क्यों करनी चाहिए ?
तुम उसका अपमान मत करो!
केवल मुझे ही उसका अपमान करने की अनुमति है!
आप मुझे सुन रहे हैं?
तुम थोड़ा...
हे भगवान! मेरे कान दुख रहे हैं।
चूंकि आप पहले से ही यहां हैं, तो
चीजें स्पष्ट करें???
या तो अलग हो जाओ या फिर साथ आ जाओ।
लेकिन वह विश्वास नहीं करता
मैं जो कुछ भी कहता हूं.
इसके अलावा आप क्या कर सकते हैं?
आप या तो हार मान सकते हैं
या...
आप तब तक प्रयास करते रह सकते हैं
जब तक वह आपसे नाराज न हो जाए।
अगर वह मुझसे नाराज हो गया तो मैं सचमुच बर्बाद हो जाऊंगा ।
भी...
मैं कभी भी किसी रिश्ते में चिपकू नहीं रहा ,
इसलिए मुझे नहीं पता कि यह कैसे करना है।
गंभीरता से...
चलो खाते हैं।
तुम दोनों बदमाश सचमुच
स्वर्ग में बनी जोड़ी हो।
[क्या सियेओल सुरक्षित घर गया?]
मुझे उसे कुछ समय तक देखने में कोई आपत्ति नहीं होगी।
नहीं।
मैने सही काम किया.
आँखों से ओझल वस्तु को हम भूल जाते हैं।
इससे उसे भी मदद मिलेगी...
मुझे संदेह है कि हम कभी फिर मिलेंगे।
इंतज़ार...
तुम यहां क्यों हो?
ओह?
मैं तो बस वहां से गुजर रहा था।
कैसा संयोग है!
आपसे टकराने के लिए.
वैसे,
मैं कल या आज आपके लिए यहां नहीं आया हूं ।
मुझ पर नाराज मत हो.
हमारे प्रिय सियेओल
मुझे कभी भी अभिनय में कदम नहीं रखना चाहिए।
यदि आप काम से छुट्टी पर हों, तो क्या आप सवारी चाहेंगे?
मैं तुम्हें रास्ते में छोड़ दूँगा।
खैर, आपने मुझे भी एक रात के लिए अपने घर में रखा।
-धन्यवाद करने के लिए???
-मैं ठीक हूँ।
क्यों?
जे-बस अंदर आ जाओ।
मैं तो
वैसे भी सीधे जाकर दाईं ओर मुड़ने वाला था!
श्रीमान नहीं!
ऐजून-ह्युंग!
हे भगवान, लानत है।
और यह अंडा मेरा है.
[चोई सियेओल]
वीडियो कॉल का क्या मतलब है?
यह क्या है?
अरे तुम कहाँ हो?
मैं कहाँ जाऊँ?
कोई काम नहीं है, इसलिए घर पर ही हूँ।
उह, यह कोई खास बात नहीं है।
उह...
मैं आपके साथ पोशाक के बारे में चर्चा करना चाहता हूं।
कौन सा पहनावा?
वैसे, उह,
क्या आपके बगल में कोई है?
कैमरा पीछे ले जाओ,
या... हाँ, कैमरे को थोड़ा झुकाएँ।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
यदि आप उसका चेहरा देखना चाहते हैं तो
उसे वीडियो कॉल करें।
वह जवाब नहीं देता???
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह मेरी कॉल का जवाब नहीं देता।
ऐजून-ह्युंग.
क्या तुम सुन रहे हो?
उह, मुझे कुछ कहना है।
क्या आप कर सकते हैं...
वा-वा???
वा-एक मिनट रुको!
कृपया मेरी बात सुनिए।
आपकी याद आ रही है!
अरे, फोन रख दो।
इसलिए, हमने
इसे अकेले सियेओल के साथ समाप्त करने का निर्णय लिया है।
मुझे खेद है, सुश्री हान।
यह सब मेरी गलती है.
मैंने तुमसे कहा था कि यह तुम्हारी गलती नहीं है।
इसके अलावा, मैंने आज आपसे मिलने के लिए इसलिए नहीं कहा था।
क्या आप संयोगवश किसी से मिल रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
यह एकदम सही है।
मेरा एक करीबी दोस्त
गैर-सेलिब्रिटी लोगों के लिए एक रियलिटी डेटिंग शो का निर्माण कर रहा है।
चाहेंगे...
क्या चल रहा है?
हवा में अचानक ठंडक क्यों है?
क्या, खिड़कियाँ खुली हैं?
वह ले लिया गया है.
हे भगवान!
सियेओल.
आप कब...
लेकिन आज हम शूटिंग नहीं कर रहे हैं।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ
श्री ना एजून किसी से मिल रहे हैं।
हुह?
लेकिन उन्होंने सिर्फ इतना कहा कि वह नहीं हैं।
वह जल्द ही ऐसा करेंगे।
वह जल्द ही ऐसा करेंगे?
वह मुझे देखना शुरू कर देगा???
मुझे माफ़ करें।
क्षमा करें, सुश्री हान।
मुझे एक मिनट दें।
क्या मुझे इसके बजाय शो में जाना चाहिए?
क्या तुम पागल हो?
आप निर्माता से ऐसा कैसे कह सकते हैं???
मुझे सचमुच खेद है, ऐजून-ह्युंग।
सब कुछ मेरी गलती थी.
मैं सचमुच तुम्हें चोट नहीं पहुँचाना चाहता,
लेकिन मैं तुम्हें जाने नहीं दे सकता. मैं...
मैं नहीं जानता कि मुझे क्या करना चाहिए।
मैं मानता हूँ कि शुरुआत में,
मैंने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा.
लेकिन इससे पहले कि मैं यह जान पाता,
मैं तुम्हारी मुस्कुराहट से प्यार करने लगा।
जल्द ही, तुम
मेरे जीवन में एक प्यारी उपस्थिति बन गए।
जब मुझे पता चला कि मैंने ग़लतफ़हमी जताई थी
कोई आपके जैसा दयालु और मधुर व्यक्ति...
बहुत देर हो चुकी है।
मुझे माफ़ करें।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं समझता हूं कि आप मुझे परेशान पाते हैं।
मुझे नहीं पता कि मैं क्या कह सकता हूँ
आपके प्रति अपनी ईमानदारी साबित करने के लिए,
लेकिन पीछे मुड़कर देखें तो...
तुम ही हो जिसे मैंने हमेशा प्यार किया है,
जूहा नहीं.
मैं सचमुच तुम्हें खोने से डरता हूं।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि तुम्हें कैसे जाने दूँ। बस...
बस मुझे अपने पास रहने दो।
सियेओल.
अभी के लिए...
श्री ना एजून, क्या आप वहां हैं?
ओह... हाँ.
यह क्या है?
उह, कुछ नहीं। खैर...
चूँकि मैं यहाँ हूँ,
मैंने सोचा था कि संशोधित अनुबंध पर आपकी मुहर लग जाएगी ।
ओह... ज़रूर। चलो बाहर बात करते हैं।
मैं अभी बाहर आता हूं।
ठीक है।
क्या आज रात को आपके पास काम है?
चलो, बाद में मेरे घर पर बात करते हैं।
[ना ऐजून]
[आज बाद में घर आओ।]
अंततः चीजें सुलझ जाएंगी।
मैं तुम्हें ये दिखाने के लिए वापस लाया हूँ।
क्या...
क्या ये सब हैं?
ईमानदार रहना,
मैं तो आपसे दोबारा कभी न मिलने की योजना बना रहा था।
मैं तुम पर भरोसा नहीं करना चाहता
न ही आपकी बात सुनी जाए।
मुझे पता है।
हालाँकि मैं अपनी भावनाएँ व्यक्त करना चाहता हूँ,
मैं जो कुछ भी कहता हूं वह दयनीय है।
आपके दृष्टिकोण से तो
यह बहुत हास्यास्पद होगा।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
लेकिन...
मैं कई वर्षों से ए-वन का प्रशंसक रहा हूं।
चूँकि मैं एक स्कूल में काम करता हूँ,
मैंने सोचा कि मुझे इसे गुप्त रखना चाहिए।
यही कारण है कि मैं आपको नहीं बता सका
कि मैं जी क्यूसुंग के साथ रह रहा था।
ऐजून-ह्युंग.
सटीक रूप से कहें तो,
मुझे तुम बहुत पसंद आये...
बहुत समय पहले से.
इसीलिए।
चूँकि मैं सचमुच तुम्हें पसंद करता था और तुम पर भरोसा करता था,
विश्वासघात और भी बड़ा महसूस हुआ।
मैंने आपके प्रदर्शन देखना बंद कर दिया,
मैं हर समय देखता था,
और मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हो गया.
हालाँकि मैंने तुम्हें अभी तक माफ़ नहीं किया है,
मैं...
मैं चाहता हूं कि आप यह जान लें कि
मैं आपको लंबे समय से पसंद करता हूं।
धन्यवाद।
अगर आप मुझे माफ़ नहीं भी करेंगे तो भी कोई बात नहीं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे आप पसंद हो,
सियेओल.
ऐजून-ह्युंग.
[मुझे यह भी पसंद आएगा]
[मुझे यह और भी ज़्यादा पसंद आएगा]
[अगले एपिसोड में]
तुम्हें नहीं पता कि
यह सुनकर मुझे कितनी खुशी हुई
आप शो में बने रहने के लिए सहमत हो गए।
वैसे, क्या आपने उस बारे में सोचा है
जो मैंने आपसे पिछली बार पूछा था?
किस बारे मेँ?
रियलिटी डेटिंग शो के बारे में.
शूटिंग का शेड्यूल कैसा है?
मैं इतना गुस्से में था कि मैंने सोचा कि मुझे
अंत तक आपसे भिड़ना नहीं चाहिए, लेकिन...
आप मेरे साथ आओ।
रिपोर्टर हान येओनसू
मेरा पीछा कर रहा है।
क्या?
क्या तुम बस... मेरे साथ रहने आओगे?